Vaoni munyika dzose, chero chauri kushandisa kuona munamato uyu, ndinoti, gara uri akakomborerwa.
[Ameni]
Ndiri kutora ku re bhuku VaEfeso 3:17.
"Ipapo Kristu achaita musha wake mumwoyo yenyu."
Kristu achaita musha wake muchii?
[Mwoyo]
Mu mwoyo wako.
Izvi zvinoreva kuti ndiyo nzvimbo Kristu anogara.
Ndiyo nzvimbo yeugaro.
Kakawanda tinonzwa rwiyo, "Mukati me mwoyo wangu, Ishe, ndinoda kuva sa Jesu, mukati me mwoyo wangu."
Mumwoyo yedu, tinoda kuva sa Jesu, kwete kumeso kwedu.
Pano panoti, "Kristu achaita musha wake mumwoyo menyu".
mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yeku kurukurirana - nzvimbo yokugara ya Kristu.
Pekutaurirana.
Kana uchida kunzwa kubva kuna Kristu, zvinoitika kuburikidza nemu mwoyo wako, kwete nzeve dzako.
Sevakawanda vangati, "Jesu, muri kuti kudii?"
Haugone kunzwa Kristu nenzeve dzako asi ne mwoyo wako.
Izvi zvinoita kuti tikwanise kutaura newe uye panguva imwe chete, kutaura na Kristu
nekuti hatisi kushandisa manzwiro ma mwechete.
Ndinoshandisa muromo wangu kutaura newe uye ndinoshandisa mwoyo wangu kutaura na Jesu.
Jesu naye anotaura neni uye panguva imwe chete, munhu anogona kutaura neni
nekuti haisi nzira imwe chete.
Kana mumwe munhu ari kukuudza, "Tarirai, ndiri kunyengetera, rega kundikakanganisa" - Ndinove ne mubvunzo ne kunamata kwake
Unogona kunge uchitaura neni uye panguva imwe cheteyo, ndinenge ndichinyengetera kuna Jesu.
Hatisi kushandisa nzira imwe chete.
Pandiri kutaura newe izvozvi, ndiri kutaura na Jesu.
Jesu ari kutaura neni uye ini ndiri kutaura newe panguva imwe chete.
Ndiri kunyengetera uye panguva imwe cheteyo, ndiri kutaura newe nekuti handisi kushandisa nzira imwe chete.
Hareruya.
BUDIRIRO YEDU INOTSIGIRWA NE KUFUNGISISA UYE KUPUPURA KWEDU
Ndiwo musoro we shoko iri.
Hareruya.
"... apo unovimba naye. Midzi yako inozokura ichidzika mu rudo rwa Mwari ichikuita kuti ugare waka simba."
Wawu.
Kristu anoita mwoyo wako nzvimbo yokugara.
Nzvimbo yekugara - nzvimbo yekuraramira - mwoyo wako.
Kutenda ndekwe mwoyo we munhu.
Pose mu Bhaibheri panotaura nezve mwoyo, zvinoreva mweya.
Mwoyo womunhu uye mweya womunhu zvinhu zvimwe chete.
Usa vhiringidzika.
Kutenda kwe munhu kuri mu mwoyo, kwete mu muviri wemunhu, panyama.
Kutenda chete ndiko kunofadza Mwari.
Shoko ndinoreva Shoko ra Mwari rinovaka hunhu hwa Kristu matiri.
Chii chinovaka hunhu hwa Kristu?
Shoko ra Mwari rinovaka hunhu hwa Kristu matiri, kureva kuti rinovaka hunhu hwa Kristu mune umwe ne umwe.
Kana uchida kupedza tsamba yako somu Kristu, unoti, "Maari".
Kana uchinyora tsamba ku shamwari kana ... pakupedzisira woti, "Maari".
Ndiko kuti; maari ndinorarama,
ndino famba, ndino taura - ndinoita zvose.
Shoko rinovaka hunhu hwa Kristu matiri.
Nemamwe mashoko, Mwari ari kuzvivaka pachake matiri, achizviita senhengo yemuviri wedu.
apo Shoko rinotonga, cherechedza izvozvo; kuzvivaka pachake matiri.
apo Shoko rinotonga, rinokunda uye rinogutsa hunhu hwe mweya yedu.
Izvi zvinoreva kuti kutenda kuno zadziswa nekuita kwedu zvinorehwa ne Shoko.
Kutenda kuno zadziswa ne chii chedu?
[Kuita zvino rehwa neShoko.]
Kureva kuti
Shoko rinofanira kutitonga.
Shoko rinofanira kugara matiri.
Izvi ndizvo zvakavanzika zve kutenda.
Tinoti; kutenda kuno zadziswa nekuita kwedu - zvinoreva kuti; Shoko rinofanira kutitonga, kurarama matiri ...
Kana Shoko risina ku kutonga, haugone kuratidza kutenda.
Shoko rinofanira kukutonga, kurarama mauri - ichi ndicho chakavanzika chekutenda.
Unokwanisa kuziva zviri nyore munhu anotenda nekungo tarisa mafungiro ake.
Kutenda hakusi kutevedzera - hakukwanise kutevedzerwa.
Paunoona munhu "achiteedzera" vanhu,achitevedzera ichi ne icho ...
Kana iwe wakatarisa ukati, "Ndinoda patani ye bvudzi iro. Pandinobva pano, ndiri kunoitwa zvimwe chete.
Tarisai sutu yakapfekwa ne murume uyu - Ndiri kuenda kunotenga imwe chetewo ".
Unoramba uchizvi fananidza nevamwe; hauna kugutsikana.
Kutenda hakusi kutevedzera - hakugone kutevedzerwa.
Kunofanirwa ku simuka mumwoyo we munhu umwe ne umwe zvichibva pa Shoko ra Mwari, nokuti kutenda ndekwe mwoyo wemunhu.
Nokuti kutenda ndekwe mwoyo wemunhu.
Ndiko kutenda.
Paunoona munhu ane kutenda, haateedzere.
Kutevera tevera mmmm ruzhinji - kwete , kwete, kwete
Unomuona anoita maererano ne mwoyo wake.
Anotaura maererano ne mwoyo wake.
Haatarisi chitarisiko che vanhu; "Murume uyu mutsvuku paganda - Ndava kuno zora zvinotsvukisa muviri wangu.
Murume uyu akatetepa - Ndava kunoita ma ekesaizi kuti ndi tetepe.
Murume uyu ane bvudzi refu chaizvo - Ndava kusungirira chimwe chinhu pa bvudzi rangu kuti rirebe ".
Kutenda haku tsondore.
Haku regedze mabasa.
Muneni here?
Kutenda haku tsondore.
Haku regedze mabasa.
Unoona munhu ane kutenda - unoona kuti o izvi ndizvo zvandinofanira kuita kwete kwete handingaite izvi
Zviri nyore kuziva munhu ane kutenda kunze uko - zviri nyore, umwe akati mufundisi ndi nhingi nhingi
nokungotarisa muitiro uwu unokwanisa kuziva; "Hei, haisi munhu wokutenda".
Kutenda hakusi bhatani rekudzvanya panguva yeku vhunduka
O, ndine urombo, urombo, handina kukopera bhatani iri, ndapota kamera ...
Harisi bhatani rekudzvanya panguva ye kuvhudhuka chete apo tinenge tawirwa ne dambudziko
Va Kristu nhasi ndeapo vanenge vari mudambudzo unovaona vachimhanyira ku chechi kunoporeswa vachinamata
unovaona vachiverenga Bhaibheri - Mapisarema 35, vachiriisa pasi pepiro, pa dumbu ...
Vanoti ndiri kurota hope dzinotyisa - vanomhanya kuenda ku nzvimbo nenzvimbo.
Asi kana zvinhu zvakanaka - hauvaone.Vanokuudza kuti zvinei .....
Kutenda hakusi bhatani reku dzvanya paunenge wavhunduka munguva dzoku tambudzika chete.
Mararamiro ekuvimba na Mwari.
Panguva yokutambudzika unoti, "Ini ndinotuka muzita ra ..."
Paunoona vanhu vanenge vari mudambudziko vanotsanya kwe mazuva 3-4 nokuti vari mudambudzo.
Zvisinei hakusi kutenda.
Kutenda mararamiro ekuvimba na Mwari. Mararamiro ekuvimba na Mwari.
Kana zvinhu zviri kufamba zvakanaka unovaona vachinyengetera, kutsanya - Kana zvisiri kufamba mushe hauone mutsauko.
Kutenda hakusi kuramba - hakurambe kuvapo kwe dambudziko.
Kana vachirwara,vanoti, "Ndinorwara" nokuti vanoziva kuti munhu anogona kurwara asi agove shamwari ya Mwari.
Asi vashumiri va Mwari vakawanda nhasi unozonzwa kuti vafa pakarepo - ivo vairwara kwenguva refu
asi vaive vasingade kuti vanhu vazive kuti vakanga vachirwara.
Nokuti vakanga vachitya kuti vakati vairwara vanhu vaizofunga vakaita chivi
Saka, kufa kwavo, vakafa pakarepo.
Vamwe vavo vanozviuraya - vashumiri va Mwari ...
Kutenda hakusi kuramba - hakurambe kuvapo kwe dambudziko.
Tichiri kutaura ne zve rutendo.
Mubvunzo - zvekutenda zviri sei?
Ndingawane kutenda kupiko?
Ko kutenda kuripiko?
Hakutange nesu.
Dai kutenda kuchibva kuvatsvene, kwaizova nyore kuputsika,kusina simba.
Ndiri kutaura ne zve vatsvene - v a t s v e n e
Dai kutenda kuchibva kuvatsvene,
Kunyange iwe - iwe hausi mutsvene.
Vatsvene Vapostori; dai kutenda kwaibva kwavari - kwaizova nyore kuputsika,kusina simba.
Kutenda kunobva kuna Mwari.
Ndokusaka uchifanira kuteerera kuna Mwari.
Ndokusaka uchifanira kuteerera kunani?
[ Mwari]
Ko ndinorevei kana ndichiti 'kuteerera Mwari'?
Tarira kuna Mwari, tarisa pana Mwari, fungisisa nezva Mwari - uchava nokutenda.
Pauno tarira kuna Mwari zvakanyanya, kutarisa pana Mwari, kufungisisa nezva Mwari - uchava nokutenda.
Kunouya kwega, sezva zvinofanirwa
Ndokusaka uchiona vashumiri vakuru vakawanda nhasi havana kupinda chero chikoro che hufundisi.
Ndokusaka uchiona mukomana zvake achirerwa kuve mupostori mukuru nhasi.
Ndokusaka uchiona murimi kana varedzi ve hove vachizove mapostori vakuru -
vasina dzidzo, vasingagoni kuverenga tsamba.
Unoshamisika kuti haana kudzidza. Zvinoitika sei?
Sei umwe munhu asina kudzidza achigona kuva mupostori mukuru uye kuparidza Shoko? - Aihwa
Dai kutenda kwaibva mauri; hapana asina kudzidza aizosimudzwa, hapana mukomana zvake kana muredzi we hove
aizove mupostori mukuru.
Dai kutenda kwaibva mauri.
Waizotanga kutsvaka muzvinadzidzo kuti uvazodze.
Waizotanga kutsvaka hunhu, mupfumi, vanhu vakuru vakuru vane mukurumbira kuti uvazodze.
Dai kutenda kuchibva mauri.
Ndokusaka kutenda kusangabve mauri, kunobva kuna Mwari.
Ndiyo nzvimbo isu va Kristu tinoregeredza nhasi.
Zvakadaro kutendeuka kwedu kunove ne mubvunzo.
Unogona kuziva kana kutendeuka kwako kune mubvunzo.
Kana iwe usingagone kushanda na Mwari uye usingazive pfungwa dza Mwari pamusoro pako nevamwe,
zvinoreva kuti kutendeuka kwako kune mubvunzo.
Iwe unoziva Bhaibheri kubva kuna Genesisi kusvika kuna Zvakazarurwa - asi; pane chimwe chinhu chisipo.
Chii chiri kushaikwa?
Kwete
Une kutenda asi hakuna kukwana.
Baba ve mukomana akanga akagarwa nemadhimoni vakauya kuna Jesu vachiti: "ndauya nomwanakomana wangu kuvadzidzi venyu,
vakakoniwa kumudzikinura nokuti vakanga vasina simba."
Jesu akati, " Shhhh Kwete vane simba. Kutenda kwavo kwakanga kusina kukwanira kuti vasunungure simba ravaida."
Kutenda mari ye Denga.
Mari shoma yauinayo ndiko kushomeka kwe zvinhu zve Denga zvaunogona kutenga -
unowana hupfumi hushoma.
Udza waugere naye, "Kutenda mari ye Denga."
[Kutenda mari ye Denga]
Ukaenda kumusika, haugoni kutenga zvino pfuura mari yako.
Mabasa ako haafaniri kuva makuru kudarika hupenyu hwako hweku namata.
Nhasi, mabasa edu anoita seakawanda kupfuura kunamata kwedu.
Saka, chero ropafadzo raunogamuchira, rakafanana ne kudonhedzera dombo mu nyanza.
Kana ndiri kutaura kwauri.
Zvaunofanira kuita zvavekuita sokuti zvikuru kupfuura hupenyu hwako hwekunamata.
Chero ropafadzo raunogamuchira, rakafanana ne kudonhedzera tsono mu nyanza.
Panguva yaunogamuchira chikomborero chikuru; panguva yaunosvika kumba unoona kuti hazvina kukwana.
BUDIRIRO YEDU INOTSIGIRWA NE KUFUNGISISA UYE KUPUPURA KWEDU
Kubudirira kwangu kuno enderana nekufungisisa uye kupupura kwangu.
Hongu.
Kana wanga uchifungisisa usati wanamata, uchasvika kuna Mwari.
Munoziva ndataura izvozvo kubva pekutanga, kutenda hakusi bhatani rekudzvanya panguva yekutya - panguva yokutambudzika chete, ndipo paunonamata.
Panguva yokutambudzika chete, ndipo paunotsvaka chiso cha Mwari.
Panguva yekunetseka chete, ndipo paunotsanya ne kunyengetera.
Panguva yokutambudzika, unotanga kumhanya mhanya kwese zvisina kurongeka.
Ikoko hakusi kutenda.
Kutenda mararamiro ekuvimba na Mwari.
Ungavimba sei na Mwari pasina kufungisisa?
Ndokusaka ndakakupai rundarira rwekutenda, faith -bracelets.
Kana uchida kunzwisisa semu Kristu - zvino kufungisisa kunotanga zvino.
Muhofisi yako, "Torai zvakawanda kwandiri, O Mwari, ndipei zvakawanda zvenyu."
Kana ukachishandisa kwe mwedzi umwe - hauzochida.
Ichava tsika ku mwoyo wako kuti, "Torai zvakawanda kwandiri, ndipei zvakawanda zvenyu'.
Paunenge uchitaura kumukuru webasa rako, mwoyo wako unenge uchiti "torai zvakawanda zvangu, ndipei zvizhinji zvenyu."
Paunenge uri mubhazi, "torai zvakawanda kwandiri, mundipei zvakawanda zvenyu'.
Paunenge ugere pasi, moyo wako wakafanira kutaura kuti, "tora zvakawanda kwandiri, ndipei zvakwanda zvenyu'.
Kana usiri kutaura izvozvo, uye uri kungotarisa kwandiri chete; izvi zvinoreva kuti shoko iri hapana kwarinosvika
muhupenyu hwako.
Unongozvinzwa chete robva rabuda mu musoro wako.
Ndokusaka usingagoni kushandisa shoko racho.
Apo wakatarisa kwandiri zvino, mwoyo wako unofanira kunge uchitaura kuti, "tora zvakawanda kwandiri, ndipei zvakawanda zvenyu '.
O Ishe - ndipei zvakawanda zvenyu....
Apo urikuteerera kwandiri, enderera mberi nekufungisisa.
Ita kuti ive tsika yako.
Ndizvo zvaunoreva kuti mararamiro ekuvimba na Mwari.
Hausi munamato.
Unonyengetera chete panguva yokutambudzika.
Apo urikutarisa kwandiri, tanga kushanda ne mwoyo wako, "torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu."
Ndiwo mutauro wakanakisisa kushandisa parizvino.
Usaenda kure zvakanyanya.
Ndakuudzai pakutanga; Shoko rinoumba hunhu hwa Kristu matiri.
Shoko rinoumba chii?
[hunhu hwa Kristu.]
Kristu vane hunhu hunoita kuti zvive nyore kuti ini newe tivimbe navo.
Hunhu hwavo hwakadii?
Hunhu hwavo - Kutendeka, mutsa, runako, kuzvidzora, kuzvininipisa, ne utsvene -
zvibereko zve Mweya ndizvo hunhu hwa Kristu.
Torai zvakawanda zvangu; ndipei zvakawanda zvenyu.
Zvinoreva kuti hunhu hwa Kristu ndihwo hauri kukumbira.
Kutendeka kwenyu, mutsa, runako, kuzvidzora, utsvene - nekuti wakanyanyirwa ne hunhu hwako pachako.
Huzhinji hwako ndehwe kusatendeka, kusateerera, ne zvetsvina.
Zvizhinji zvako kusateerera.
Kana uri akanyanyirwa ne hunhu hwako zvinopikisana ne zvibereko zvo Mweya.
Unoda kuti vatore zvakawanda zvako vakupe zvakawanda zvavo.
Izvozvo, ndinovimba kuti mwoyo wako uri kuita izvozvo.
Regai ndione ruoko rwako kana mwoyo wako uri kuita izvozvo.
Iko zvino rave basa.
Kana wabva pano, apo unenge uchidya, uri muchimbuzi, hapana chinofanira kumisa mwoyo wako
kubva mukufungisisa neizvi.
Paunenge uchitaura ... - uye ndakuudzai kuti hatisi kushandisa nzira imwe chete.
Kana uchitaura, uri kutaura nomuromo wako ku munhu, uye nemwoyo wako kuna Mwari.
Haisi nzira imwe chete.
Unogona kuita zviviri izvi panguva imwe chete.
Ndapota, regai ndione ruoko rwako
Mwoyo wako, iko zvino, urikuita izvozvo
Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvizhinji zvenyu.
Kana uchiti, "Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu" zvinoreva -
ndiko kuti zvakawanda zva Mwari kutendeka, mutsa, runako, kuzvidzora, utsvene,
kuteerera, kuzvininipisa - izvi ndizvo hunhu hwa Mwari.
Izvi zvinoita kuti uve ne kutenda.
Izvi zvinoita kuti uwedzere kutenda kwako.
Unogona kuwedzera kutenda kwako; unogona kuva nokutenda.
Tine kutenda kana tine zvibereko zvakawanda zvo Mweya - zvakawanda zva Mwari.
Pauno wedzera kufungisisa kwako,ndipo paunove ne kutenda kwakawedzerwa.
Ndapota, regai ndione ruoko rwako.
Saka, iwe unofunga kuti kana uchiverenga Bhaibheri kubva kuna Genesisi kusvika kuna Zvakazarurwa une kutenda - kwete.
Hapana chakaipa pazviri - zvakanaka kuverenga Bhaibheri.
Rutendo runobva kuna Mwari.
Kana rutendo ruchibva kuna Mwari, unofanira kubvuma kutendeka kwake ne kuvimbisika.
Kubvuma kuri mukufungisisa mumwoyo mako.
Iko zvino, rega ndione ruoko rwako kana mwoyo wako urikuita izvozvo iko zvino.
Tinoda kusimuka tivimbise kuti hapana chichandimisa,
hapana chichaputsa mwoyo wangu, hapana chichamisa mwoyo wangu pakufungisisa.
Hapana; kana ndiri mumba yokuvata, kana ndiri kudya, kana ndiri kutaura na bhururu wangu ...
Kunyange imi vafundisi, kana muchishumira ...
Se zvandiri kushumira kwamuri, mwoyo wangu une rudiso rwaizvozvo, mwoyo wangu uri kukurukura izvi, mwoyo wangu uri kutaura izvi.
Moyo wangu uri kutaura chimwe chinhu.
Torai zvakawanda zvangu....
Regai ndione ruoko rwako kana mwoyo wako uri kufungisisa iko zvino.
Ngatisimukei tiite chivimbiso.
Mazuva ese ndinotaura nezvazvo.
Hamuzivi kuti zvakakosha zvakadini.
Handizivi kuti mungakure sei; hamugoni, hazvibviri.
Kuverenga Bhaibheri kubva kuna Genesisi kusvika kuna Zvakazarurwa vhiki roga roga - izvozvo hazviite kuti ukure.
Unoda Mwari.
Vaoni, chero kwauri, chero chauri kushandisa kuti utione iye zvino,
Ndinoda kuti mubatane nesu pa chipikirwa ichi pamberi pa Mwari.
Ishe anoti, "Ini ndichaita kuti mwoyo wako ive nzvimbo yokugara. Ndichaita mwoyo wako musha wangu".
Mwari anogona sei kuita mwoyo yedu musha kana tisiri kukoka Mwari mumwoyo yedu?
Uku kukoka Mwari.
Kubva muhu hwandu hwe mumwoyo, muromo unotaura.
Kubva pahuhwandu hwe chii?
[Mwoyo.]
Vamwe venyu vachati, "Kubva mu huhwandu hwe dumbu".
Chii chiri mudumbu? Mupunga. Chii chiri mudumbu mako? Pale yamu.
Kubva mu huhwandu hwe mudumbu rako chimbuzi chinotora.
Kubva pahuhwandu hwe chii?
Iti, "Mwoyo"
[Mwoyo.]
Ndiwo mutauro we va Kristu.
Kwete vamwe; vamwe vachati, "Kubva muhu hwandu hwe dumbu."
Hazvisi kubva mudumbu redu.
Kubva muhu hwandu hwe mumoyo, muromo unotaura.
Kana wakazvitakura nehu Mwari, uchataura nezva Mwari.
Vaoni kumba, hapana chinga kumise kana kukuputsa kubva mukufungisisa.
BUDIRIRO YEDU INOTSIGIRWA NE KUFUNGISISA UYE KUPUPURA KWEDU
Ndiwo musoro we shoko iri ..
Zvitaure zvakare
BUDIRIRO YEDU INOTSIGIRWA NE KUFUNGISISA UYE KUPUPURA KWEDU
Asi imi munotenda kuti kubudirira kwedu kunotsigirwa neminamato yedu - nhamba ye minyengetero yaunonyengetera.
Imhando ipi yomunyengetero yakadaro iwe usiri kurarama hupenyu hwa Mwari asi uri kunyengetera?
Kumira pa kutenda kumira kuna Mwari.
Apo unoputsa kutenda, watoputsa Mwari.
Nechekare, iwe wadambura ukama hwacho asi wave kudana ne kukoka Mwari kuti akununure.
Kwete kwete - unofanira kufamba pamwe na Mwari usati wa nyengetera.
Kufungisisa kunoita kuti ufambe pamwe na Mwari.
Kumira pa kutenda kumira kuna Mwari.
Kuti tirege kumira pa kutenda, tinofanira kukoka hunhu hwa Mwari.
Zvino - hapachafaniri kuva nekumbozorora.
Simudza ruoko rwako uite chitsidziro ichi - "Torai zvakawanda zvangu ..." - taura izvozvo ne ruzha, tisati tanyoresa mumwoyo yedu.
O Ishe, tora zvakawanda kwandiri; ndipei zvakawanda zvenyu.
Kutendeka kwenyu kuzhinji, kuvimbika kwenyu, kuteerera, utsvene hwenyu, mutsa, runako, uye kuzvidzora.
Zvakawanda zvenyu ...
Izvi ndizvo mwoyo wako unofanira kunge uchishuvirira izvozvo nguva dzose, uchitaura izvozvo nguva dzose.
Torai zvakawanda kwandiri, ndipei zvakawanda zvenyu.
Nekuti wakanyanyirwa nehunhu hwako, ndokusaka uchiita misikanzwa.
Ndokusaka tisingagoni kuzvidzora.
Izvo tisingadi kuita ndizvo zvatinoona tave kuzviita.
"Handichazoita izvi zvakare" asi unodzokera kunozviita zvakare.
Wakaita chivimbiso - "Torai zvakawanda kwandiri; ndipei zvakawanda zvenyu".
Miromo yako haifanire kufamba.
Kana mwoyo wako uchitaura, hapana anozviziva
Kana miro yako ichifamba famba, zvinooneka kuti uri kutaura.
Mwoyo wako ndiwo urikutaura panguva ino.
Hapana fanire kuve ne kuzorora.
Kana wave kuda kurara.. hongu - wave kuenda pa rwendo runofadza.
Unotaura izvi usati warara - ihope dzakanakisa sei.
Ndicho chikonzero nei usi nganzwisise zviroto zvako; wadambura ukama hwako usati wanamata
Udza waugere naye, "Wadambura ukama usati wanyengetera".
Ndiani wauri kunyengetera naye?
Wadambura ukama usati warara.
Ndiani achakutungamirira?
Ndezvipi zvechokwadi kwauri?
Tisati tasvika pari nhasi, waingouya paatari uchida kunyengetera.
Wakagura ukama; zvino uri kutanga kunyengetera ...
Unoda kurara; iwe waputsa ukama usati warara.
ukama haufaniri kuitwa sei?
[Gurwa.]
Haufaniri kugurwa.
Apa ndipo paunofamba na Mwari.
Izvi zvakafanana nekuti wakandikumbira kuti ndikusiyei ndokubva ndakakusiya.
Gare gare, kana wava ne dambudziko uye unotanga kundifonera.
Unotanga kudana, "T.B. Joshua, ndapota ndibatsirei".
Unoziva kuti wakandikumbira kuti ndikusiye.
Ndizvo zvazviri na Mwari.
Kugura kutenda kugura ukama na Mwari.
Zvino, kuti urege kuva nekudambuka zvakare - fungisisa.
Kufungisisa kunounza chiratidzo.
Kufungisisa ne zve Shoko ra Mwari kushanyira Mwari.
Kana ukaramba uchifungisisa, "Torai zvakawanda zvangu; ndipei zvakawanda zvenyu", washanyira Mwari.
Usati waziva, unotanga kuzarurirwa.
Usati waziva, unorota zviroto.
Chitsidziro cha Mwari chinouya ku upenyu hwako.
Haudi mari kuti uve norugare.
Unogoda kuzarurirwa uye ukama na Mwari.
Kana Mwari akakubvunza, "Enda kunzvimbo iyo ndiko kwauchawana mari yako, chibvumirano, enda unozorora.
Nhasi hausi kuenda chero kunhu ".
Zvakanaka - dekera.
"Usanetseka, enda kunyika iyi; vachakuwanira mari Unofanira kuzorora....
Unofanira kusangana Neni -. enda unotsanya kwe mazuva matatu. "
Izvi ndizvo zvinhu zvaunoda
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Udza waugere naye, "Unoda chirangano chekusangana na Mwari".
[Unoda chirangano chekusangana na Mwari ]
Unoziva; zvinokwanisika kuva nemusangano na Mwari.
Pakarepo paunenge uchidya pauri kudya, wave kuda kupedza - Mwari anoti, "Mira Sangana Neni.."
Uko kutsanya.
Uye wadya chimedu che chikafu - izvozvi sangana neni.
Unogeza maoko ako, wonanga kukamuri yekuvata, unorara pasi wotanga kunyengetera.
Mwari ati ndinofanira kusangana naye.
Musangano na Mwari unochinja mafambiro ehupenyu hwako.
Hauna hurongwa na Mwari.
Ndiudze, ndirini apo wakanzwa Mwari achiti, "Enda, unosangana ne murume uyu - achakupa bhizimisi".
Ndinoda kumira pano somu Profita kukuudzai nhasi:
"Kiyi yandakupai nhasi ndiyo kiyi yebudiriro."
Musanyanya kufarira mokanganwa kufungisisa kwenyu.
Udza waugere naye, "Rega kufarisa ne chero zvinoitika kunze wokanganwa kufungisisa kwako."
Udza waugere naye zvakare.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hongu, ndizvo zvaitika
Pakarepo unoona umwe munhu achiti, "Ndine chibvumirano che mabhiriyoni matatu emadhora".
Unogona kukurirwa, "Marii, hee marii, matatu echii?
Wakanganwa kufungusisa kwako nokuda kwe mari.
Nemhaka yekuti wanzwa nezve mari yakadaro iwe wabva wakanganwa nezve kufungisisa.
Asi kana murume iyeye aku gumbura, unorangarira kufungisisa kwako.
Kana ndiri kutaura newe.
Kana wagumburwa unoita sei?
unorangarira kufungisisa kwako.
Murume uya ave kuti zvino, "Ndine urombo. Handichakwanisa kuzviita."
O, torai zvakawanda zvangu; ndipei zvakawanda zvenyu.
Kana ukaona vanhu vachimhanyira kunyengetera uchivaona kudaro - vane dambudziko.
Ikoko hakusi kutenda.
Kutenda hakusi bhatani rekusunda panguva yekuvhunduka chete munguva dzokutambudzika.
Kutenda mararamiro ekuvimba na Mwari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Vimba uterere
Ndiyo bedzi nzira
Rufaro muna Jesu
Vimba uteerere
Izvi hazvikubvumire kuti utaurise.
Hauzotaurisa, kana uchiziva kuti iwe hauna kufanana ne vamwe.
Unofunga kuti wakafanana nevamwe kana iwe usiri pano.
Pano iwe hauna kufanana ne vamwe, kunze hauna kufanana ne vamwe , pamisika iwe hauna kufanana ne vamwe,
mune bato re zvematongerwo enyika; paunenge uchitaurirana nevamwe - usakanganwa kuti hauna kufanana ne vamwe.
Udza waugere naye, "Pano, iwe hauna kufanana ne vamwe."
[Pano, iwe hauna kufanana ne vamwe.]
Kunze uko, hauna kufanana ne vamwe.
[Kunze uko, hauna kufanana ne vamwe.]
Pachiteshe che mabhazi, hauna kufanana ne vamwe.
[Pachiteshe che mabhazi, hauna kufanana ne vamwe.]
Muzvikwata zvako ezvamatongerwo enyika zvaka kutenderedza, hauna kufanafa ne vamwe.
[Muzvikwata zvako ezvamatongerwo enyika zvaka kutenderedza, hauna kufanana ne vamwe.]
Mumusika, iwe hauna kufanana ne vamwe.
[Mumusika, iwe hauna kufanana ne vamwe.]
Mumatenderedzwa ebhizimisi, iwe hauna kufanana ne vamwe.
Usakanganwa, hauna kufanana ne vamwe!
[Usakanganwa, hauna kufanana ne vamwe!]
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hauna kufanana ne vamwe, wazvikanganwa pachako.
Ndeapo chete paunenge uri muchechi chete, ndipo paunotenda kuti hauna kufanana ne vamwe.
Pakarepo uchingobva pano, unokanganwa izvo uno miririra.
Wakanganwa
Ndokusaka uchidzokera ku upenyu hwako hwakare.
Ndokusaka uchidzokera ku kubwinya kwako kwakare.
Unogaro dzokera ku kubwinya kwako kwakare.
Dai ndaive ndakadzokera ku kubwinya kwangu kwe kare ungadai usina kuuya pano nhasi.
Apo unobva pano, iwe unokanganwa kuti uriani.
Hauna kufanana ne vamwe.
Kunyange mundege ... panhandare yendege, apo unenge wakagara pasi, rangarira - hauna kufanana ne vamwe.
Kufungisisa kwako - udza waugere naye, "Hauna kufanana ne vamwe - Kufungisisa kwako".
Kufungisisa kwako ndiko kunoita kuti usiyane ne vamwe.
Kana ukafungisisa nemoyo wako, hauna nguva yokutaura zvese zvese.
Hauzvipe kune chero zvinhu kunze uko.
Kana uri panhandare yendege wakamirira imwe ndege, yobva yanonotswa, iwe unoti, "Ndokutendai Jesu -
mukana we kufungisisa ".
Asi iwe - unoti, "O Mwari wangu. Mwari achavaranga..."
Ndiani acharangwa na Mwari?
Kana ndege yako yanonotswa, ndiwo mukana wekufungisisa.
Kana iwe uri mu ndege mutyairi achifanira kufamba nenguva - "Wawu, mukana we kufungisisa".
Hauna kufanana ne vamwe.
Iwe unotenda chete mumu nyengetero nokuti Bhaibheri rinoti: "Munyengetero ndiwo kiyi".
Imbai kumashure uko
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Sei usingagone kuzararu goni racho?
Munamato ndiwo kiyi.
Unotadza kuita zvaunofanira kuita usati wanamata.
Muitiro - pane muitiro usati wanamata.
Unoda kubika usavi; unoda zvinhu zvakawanda kuti usanganise pamwe chete.
Unoda mvura, unoda munyu unoda, unoda bhinzi, matomati unoda ichi unoda icho....
Kana chimwe chezvinhu izvi zvikasavepo usavi hunove ne manakiro akasiyana
Usavi hunove nemanakiro akasiyana.
Maitiro aunofanira kupfuura nemaari usati wanamata - unotadza kupfuura ne maari.
Huya mukoma.
Uyu ndi Mwari.
Unofanira kusvika pana Mwari usati wamudeedza.
Haungamire pano woti, "Mwari!"
Handiwo hunhu hwa Mwari.
Kuti usvika pana Mwari unofanira kufungisisa
Kufungisisa ndiko kuno kusvitsa kuna Mwari.
Zvino. yave nguva yekunamata.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Mira pano.
Hunhu hwa Mwari hautibvumire kudanidzira kubva pano, "Mwari! Ndinoda bhisikiti, Ndinoda zvokudya!" - Aihwa.
Kutadza
Ndizvo zvamuri kuita.
Nekuti kubva pano kusvika kuna Mwari pane zvipingidzo zvakawanda, zvichatadzisa izwi rako kuti risvike kuna Mwari.
Kana ndiri kutaura kwauri ndiratidze ruoko rwako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kubva pano kusvika kuna Mwari pane zvipingidzo zvakawanda; kusatendeka kwako, kushaya mutsa, kusateerera,
izvi ne izvo dhimoni riri mumba mako, zvose zvinhu zvakasiyana siyana.
Zviripo kudzivirira inzwi rako kuti risasvike kuna Mwari.
Zvino, iwe une basa rokuita.
Hazvisi zvose kuna Mwari uye zvirokwazvo, hazvisi zvose kwamuri
Une basa rekuita uye Mwari ane basa rokuita.
Mwari aripo kukunzwa kana wasvika kwaari.
Kuti usvike kwaari, zvinobva pakufungisisa.
Kufungisisa nezve Shoko kushanyira Mwari.
Ndiri kunoshanyira Mwari zvino.
Torai zvakawanda kwandiri; ndipei zvakawanda zvenyu
Zvichandibatsira kukunda zvipingamupinyi izvozvo.
Kana wasvika kuna Mwari, unozoziva.
Mweya wako uchakuudza kuti wasvika pana Mwari.
Uchanzwa manzwi mumwoyo wako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Paunoswedera pedyo pedyo na Mwari unonzwa zvakanyanya huvepo hwe utsvene.
Unozvinzwa pakarepo apo unosvika pedyo naye.
Zvino ndave pano - ndinozvinzwa kuti heyi: kushanyira Mwari.
Zvino, chii chandinofanira kuita?
Ishe, Ndinokutendai nenyasha dzenyu,
ne tsitsi dzenyu mazvita ne izvi neizvi ...
Iye achakuudza zvaunofanira kunyengeterera.
Kwete iwe, kuti umuudze, asi iye achakuudza zvaunofanira kukumbira.
Haufaniri kumubvunza; Iye achakuudza zvaunofanira kukumbira.
Kwete iwe kuti udhimande.
Saka pano
Ndizvo zvinoreva kufungisisa.
Kana wasvika pano, chiratidzo chinouya.
Ndiani anopa zviratidzo? Mwari!
Zviratidzo hazvibve kwatiri, hazvibve muvanhu kana kuva tsvene asi kuna Mwari,sezvakaita kutenda kwatiri kutaura nezvako.
Zvino, iwe urikunzwa chiratidzo ichocho.
Chiratidzo chii?
Chiratidzo zvinoreva kuti iye achakuudza zvaunofanira kukumbira, zvaunoda, kuti unonyengetera sei, kana kuti unonyengetera rinhi -
ndicho chiratidzo.
Haungakwanisi kuzviteedza mazuva ose.
Uri pano kare uye unofanira kugara pano, urambe uri pana Mwari.
Nemhaka yebasa raunozviwana uri mariri ..
Iwe unoenda kubasa urikushandira mmmm, ... nzvimbo yaunoshandira haikodzeri - iwe unodzokera.
Ndizvo zvaunofanira kufungisisa nezvazvo nguva dzose.
Zororo pane kufungisisa - haugoni kusvika kuna Mwari.
Ndapota, regai kufarisa ne ku kukundwa ne zviri kunze mokanganwa kufungisisa kwenyu.
Kana usinga fungisise, haugone kuwana zviratidzo.
Kana usina kuzarurirwa, chii chauri kunamatira?
Hatizivi kunyengetera; Mweya Mutsvene unotidzidzisa.
Unoziva here kuti munamato une mutauro wawo?
Mazvita
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iko zvino, unofanira kukotamisa musoro wako, uti, "Handicha guri ukama uhwu."
Ini handizoputsa kufungisisa kwangu.
Hapana chinganyanyo fadza kunze uko chingandiite kuti ndiputse kufungisisa kwangu
Wapiwa shoko rakazodzwa ". Torai zvakawanda zvangu; ndipei zvakawanda zvenyu."
Iri ishoko rakazodzwa rawapiwa.
Iko zvino, ita chitsidzo ichi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Izvi zvino kuita kuti usiyane ne vamwe.
Kana uri kunze uko, hauna kufanana ne vamwe.
Vamwe vanorarama upenyu ne zviri kunze - zvavanoona kunze ndizvo zvino vaudza kwekuenda nako;
zvaunoona mukati ndizvo zvinokupa gwara rako.
Zvavanoona kunze ndizvo zvinovapa gwara.
Asi iwe - hauna kufanana ne vamwe.
Ndosaka uchifanirwa kukoka Mwari mumwoyo wako.
Mwari anoti, "Ndinoda kuti mwoyo wako uve musha wangu".
Iko zvino tanga kutaura shoko iri: Torai zvakawanda zvangu; ndipei zvakawanda zvenyu mumwoyo mangu.
Zvitende iye achaita kuti zviitike.
Iko zvino.
Tanga kufungisisa nezve shoko iri mumwoyo wako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Fungisisa nezve shoko iri uye uritende; Iye achaita kuti zviitike.
Muzita ra Jesu Kristu.
[Ameni]
Mazvita , Ishe
Hareruya. Garai pasi.
Musanyanya kufarisa mokanganwa kufungisisa kwenyu.
Ramba uchizviita izvi zvichava mararamiro okuvimba na Mwari.
Udza waugere naye, "Mararamiro okuvimba na Mwari".
Mararamiro okuvimba na Mwari - Handisi kukunzwai.
[Mararamiro okuvimba na Mwari]
Handisi kukunzwai
Zvakare ne zvakare.
[Mararamiro okuvimba na Mwari]
Usatya kuti hausi kufungisisa paunenge uchitaura - kwete.
Unogona kunge uchizvitaura uye panguva imwe cheteyo kufungisisa kuchienderera mberi.
Shoko rawagamuchira rinouya mukufungisisa kwako.
Kufungisisa kuno kubvumira kuti urangarire zvose zvawaona ne zvaitika pawanga uri.
Nokufungisisa, iwe uchava nechiratidzo pamusoro pe shamwari dzako -
pane shamwari zhinji dzauri nadzo asi hadzisi shamwari.
Pane vafambidzani vazhinji vauinavo asi havasi.
Vanhu vakakupoteredza vakawanda - unofanira kuziva kuti ndivanani, nezvavano miririra.
Ndatenda, Ishe
Hareruya.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi neKushandura pasi rose.